## Sur la ligne fantome...

C'est l'an 891 du Grand Empire, celui qui unifia les îles éparpillées par le
cataclysme sous une seule bannière - *Toute gloire à sa Majesté notre Empereur
Immortel*.

Vous travaillez sur les *lignes fantômes* - un chemin de fer électrique qui
traverse les terres désolées, noires comme l'encre, entre les villes. Les
esprits des morts - libérés par la rupture des portes des enfers suite au
cataclysme - sont souvent pris au piège des champs électriques générés par les
trains. Les *Cerbères* de la ligne comme vous patrouillent le long des wagons au
son cliquetant de leurs bottes magnétiques et de la respiration sifflante au
travers de leurs masques de protection ; leur mission est de nettoyer les
esprits avec leurs électrogriffes avant qu'ils ne fassent trop de dégâts.

Chaque cité de l'Empire est encerclée par des tours-foudre qui créent une
enveloppe électrique que les esprits ne peuvent franchir. De par la loi, tous
les cadavres doivent être incinérés à l'aide de l'électrhuile (qui détruit
l'essence de l'esprit) mais certains riches citoyens, des hérétiques des cultes
spiritiques, ou des criminels, s'arrangent pour que le fantôme échappe à la
destruction au crematorium. *Les cerbères comme vous auront également à faire
avec ceux qu'on appelle les "esprits errants". Contre rémunération, évidemment.*

Quand les éclaireurs des frontières de l'Empire (les `Limiers`) découvrent un
puits-à-esprits dans les terres désolées, ils font parfois appel à un gang de
cerbères expérimentés pour le nettoyer. C'est le travail le plus dangereux - bien
plus que la sécurité toute relative de l'électro-rail - mais une échappatoire à
la routine de la ligne. Cependant la paie est substantielle, et un cerbère qui
nettoie un puits et survit peut espérer gagner suffisamment pour prendre une
confortable retraite.
